---
title: "Ехинацея – при респираторни инфекции - Грижа за имунната и дихателната система, 400 mg, 100 капсули"
description: "Екстракт от ехинацея, осигуряващ естествена подкрепа за имунната и дихателната система. Подпомага защитата от грип и простуда, предоставя надеждна защита срещу…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/4/5/1/9/14519.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fechinacea-purpurea-herb-ehinatseya-bilka-400-mg-h-100-kapsuli"
price: "7.98 €"
brand: "Natures Way"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Екстракт от ехинацея, осигуряващ естествена подкрепа за имунната и дихателната система. Подпомага защитата от грип и простуда, предоставя надеждна защита срещу респираторните инфекции, има противовъзпалително и аналгетично действие
